تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
ما هو الخطأ؟
حلمت بطفلنا.
ولكنه اختفى في لحظة.
لقد مر وقت طويل.
حاول ألا تفكر في هذا الأمر.
ألم تقل أنك بخير؟
لقد كنت بخير في ذلك الوقت.
ولكن الآن أنا لست كذلك.
أنت تعرف كم كنت أتطلع إلى أداء الرقص هذا.
ليس الأمر وكأنك لا تعرف.
ألم أسألك عندما حجزت التذاكر؟
والآن أنت تعاملني بهذه الطريقة.
هل تعتقد أنني أريد هذا؟
هل تعتقد أنني أريد الخروج للتواصل الاجتماعي كل يوم؟
هل تعتقد أنني لا أريد العودة إلى المنزل كل يوم؟
من أجل من أفعل هذا؟
أليس كل هذا من أجلك؟
لا أريدك أن تعود إلى
الحياة التي كانت لديك قبل زواجنا.
لو مينغ.
في ذلك الوقت، على الرغم من أننا كنا نضغط على
تلك الشقة القديمة المتهالكة المستأجرة،
وتناول وجبات بسيطة كل يوم،
لقد كنت سعيدا.
ولكنني لم أكن سعيدا.
لقد فعلت ذلك من أجلنا.
لقد أردت لك هذا النوع من الحياة.
أردت منك أن تشتري أشياء دون أن تقلق بشأن السعر.
أردتك أن تقف بشموخ أمام والدتك.
ماذا فعلت خطأ؟
لو مينغ.
هذا النوع من الحياة—
لا أستطيع الاستمرار على هذا النحو.
دعونا ننفصل.
لن انفصل عنك
هل تعلم؟
شو شين,
منذ المرة الأولى
لقد التقيت بلُو الخاص بك،
أستطيع أن أقول ذلك على الفور.
إنه أوزتي الذهبية.
هل تعرف كيف أراه؟
إنه دافنشي الحديث،
رافائيل،
مايكل أنجلو،
فان جوخ.
الجميع،
أينما أذهب أقول دائمًا شيئًا واحدًا:
بدون السيد ما،
لن أكون حيث أنا اليوم.
إنه أمر قاسٍ بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا حاجة للكلام بين الإخوة.
كل شيء في الشراب.
أنت تتحدث أخيرا.
وأخيرًا، أنت تتحدث.
إذا كنت تستطيع التحدث، فقل المزيد.
تعال.
اجلس.
الاثنين،
هل تتذكر المرة الأولى؟
التقينا؟
ماذا قلت عني؟
لو أن فان جوخ قد التقى بي،
عباد الشمس له
لقد تحولت إلى أشجار المال.
ينظر،
أزياء زوجتك الراقية،
وملابسك،
ألا تعتقد أن شجرة المال هذه جيدة جدًا؟
السيد ما،
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
لا بد لي من الشرب كعقوبة.
شكرا لك.
على ما يرام.
هؤلاء البلهاء
لا اعرف شيئا.
من هم الذين يتظاهرون بأنهم؟
لكن على الأقل لقد ساعدونا من قبل.
هل تعتقد حقا أنهم يساعدوننا؟
في عيونهم،
أنا مجرد أداة.
مُستعملة ومُرمية.
إنهم يستمرون في التباهي بعملي وخداع الناس.
التحدث هراء طوال الوقت.
السيد تشو،
السيد ليو،
السيد يانغ،
السيد إن—
كل ما لدي اليوم
يتم الحصول عليها من خلال قدراتي الخاصة.
لا أحتاج إلى مساعدة أحد.
أنت سكران.
أنا لست في حالة سكر.
دعني أخبرك
هذه الحياة تجعلني مجنونة.
إذن لماذا تستمر في فعل هذا؟
بالنسبة لنا.
لك.
السيدة شو،
هذا كما طلبت
اتفاقية الطلاق المصاغة.
شكرًا لك.
دعني أؤكد معك،
هل أنت متأكد أنك تريد التخلي عن جميع الأصول؟
وفقا للقانون،
لك الحق في النصف
من الأصول الزوجية.
انا متأكد.
السيدة شو،
وهذا مبلغ كبير.
زوجك أصبح الآن فنانًا مشهورًا.
إنه يملك الكثير من الأصول.
هل أنت متأكد أنك تريد التخلي عن كل شيء؟
هذا يكفي.
لقد حصل على المال.
فليحتفظ به.
حسنًا، السيدة شو.
هذه الاتفاقية
سوف تصبح سارية المفعول بمجرد التوقيع عليها أنت وزوجك.
وسوف يكون صالحا بعد ذلك.
لحسن الحظ، ليس لديكم أطفال.
وهذا يجعل الأمور أسهل بكثير.
نعم.
هل أنت تمزح معي؟
لو مينغ,
لم نعد قادرين على الإستمرار بعد الآن.
دعونا ننفصل.
الجميع يعرف أننا زوجين محبين.
زوج مثالي.
هل تتحدث عن الطلاق الآن؟
هل حدث شيء؟
زوج مثالي.
زوجان محبان.
هل فقدت المسار؟
من ما هو حقيقي
وما هي شخصيتك العامة؟
دعونا ننفصل.
لا أستطيع أن أشاهدك هكذا بعد الآن.
تستمر في تعذيب نفسك.
لقد تزوجتك على الرغم من الضغوط الكثيرة في ذلك الوقت.
أمك أذلتني أمام الجميع.
لقد بقيت لأنني أحببتك ولم أرغب في المغادرة.
لقد تحملت كل شيء، هل تعلم؟
هل من الممكن أننا كنا مخطئين منذ البداية؟
الآن تريد ذلك
تنكر كل ما حدث من قبل؟
هل تذكر
العودة إلى فصلنا الاختياري
الرواية التي ناقشناها؟
شو شين.
كل ما فعلته
كان فقط ليمنحنا حياة أفضل.
أردت فقط أن أطارد أحلامنا.
ألا يجب عليك أن تدعمني؟
هل تدعمك؟
ألم أدعمك؟
لقد دعمتك دائمًا.
لقد كان علي أن أعمل بجد
وكسب المال
لمنحنا حياة أفضل.
هل تفهم؟
لو مينغ.
لم أنظر إليك أبدًا لأنك فقير
أو لعدم جني ما يكفي من المال.
على العكس تماما،
كل مشاكلنا الآن
لأن لدينا المال.
أريدك أن تتبع أحلامك الخاصة،
لا تضحي بكل شيء
فقط من أجل هذا الزواج.
لو مينغ.
لقد احببتك.
لقد أحببت براءتك ولطفك وشغفك.
لقد أحببت تفانيك للفن.
لقد كان لديك ذوقك الخاص ومثابرتك.
لقد أحببتك وحدك
في هذا العالم.
شو شين.
انا لم اتغير
لقد كنت دائما نفسي.
من البداية إلى النهاية، أنا لا أزال أنا.
لقد قلتها مرات عديدة.
كل ما فعلته
كان فقط ليمنحنا حياة أفضل.
ألم يكن هذا ما حلمنا به دائمًا؟
الآن لدينا كل شيء.
نعم حصلت على كل شيء.
ولكنني فقدتك بالفعل.
لو مينغ.
انا لم أعد احبك
لي،
وحتى أكثر بالنسبة لك،
دعونا ننفصل.
دعونا نحصل على الطلاق.
شو شين، أنا أقول لك،
لن أطلقك أبدًا.
لن أوافق على ذلك.
هل تعتقد أنني تغيرت؟
أخبرني،
في عينيك الآن،
هل أبدو كامرأة مجنونة؟
لقد انتهيت من قراءة روايتك.
الآن فهمت أخيرا.
لماذا كتبت هذه الرواية؟
في الواقع، في الرواية،
المقدم للرعاية والزوج كلاهما أنا، أليس كذلك؟
لقد استخدمت الحب دائمًا كذريعة لتقييدك.
أنا أتساءل في كثير من الأحيان،
لو كانت حياتك ستكون أفضل بدوني.
هل ستكون أكثر سعادة؟
هل ستلتقي بشخص يحبك أكثر؟
هل كنت ستلاحق حلمك بأن تصبح راقصًا؟
سيكون لديك استوديو الرقص الخاص بك،
وعائلة سعيدة.
شخص يحبك حقا.
وستسعى أيضًا إلى تحقيق أحلامك الأدبية.
أتذكر أنك كنت تحب البروفيسور تشونج في الكلية.
هل كنتم ستنتهيان معًا؟
ربما هو أكثر نضجا مني،
وأفضل في الاهتمام بمشاعرك.
أو ربما،
لو كنت استمعت إلى والدتك في ذلك الوقت
واختار أن يتركك،
هل كنت ستلتقي
رجل من عائلة أفضل؟
أنت وأمك ستكونان سعيدتين معًا.
نعيش معا الآن.
لقد قمت بإنشاء شخصية يوان يو
لأن
إنه مثلي تمامًا.
نحن الاثنان محاصرون
في الحب المتساهل مع الذات.
لقد فعلت الكثير من أجل Xu Xin،
حتى الأشياء التي تتعارض مع كل المنطق.
اليه
كان كل هذا تعبيرا عن الحب لشو شين.
ولكنه لم يفكر في ذلك أبدا
هل يحتاج Xu Xin فعلاً إلى هذا الحب الملتوي؟
تمامًا مثلي في الحياة الواقعية،
مع كل ما فعلته لك.
لقد اعتقدت دائما
لقد كان علي أن أقدم لك الأفضل.
ولكنني لم اسألك ابدا
إذا كان هذا ما تريد حقًا.
شو شين,
لا يمكن تغيير الماضي.
ربما تركها الآن
لا يزال ذلك ممكنا.
جميع نتائج فحوصاتك طبيعية.
هل أعطى الدكتور لو أي تعليمات أخرى؟
شو شين.
اذهب واحضر الطبيب بسرعة!
ماذا تعتقد بهذا المكان؟
هذا هو...
إنه بيت الضيافة.
لقد اشتريته بالفعل.
هل اشتريت هذا المكان؟
لقد أخبرتك عن ذلك.
لقد نسيت مرة أخرى.
آسف.
لا يزال ذهني ضبابيًا بعض الشيء.
لا بأس.
لقد استيقظت للتو من الغيبوبة.
قال الطبيب
ربما تكون ذاكرتك مشوشة بعض الشيء في الوقت الحالي.
سوف تتحسن الأمور بعد بعض الراحة.
ماذا عن لو مينغ؟
لماذا احضرته؟
مازال يريد إزعاجك بعد استيقاظك.
ولكن لا تقلق.
لن أسمح له أن يؤذيك مرة أخرى.
تعال.
دعونا نذهب إلى الداخل ونلقي نظرة.
بالتأكيد سوف يعجبك الأمر هنا.
كان من المفترض أن يتم طلاء هذين الجدارين.
ولكنني لم أسمح لهم بذلك.
أفضّل كيف تبدو الجدران الآن.
هذا الملمس.
في وقت لاحق، يمكننا إضافة بعض
رفوف معدنية هنا.
والنوافذ،
الارضية
يمكننا جميعًا أن نصممها بشكل مختلف.
وتلك الساحة الصغيرة - إنها واسعة حقًا.
يمكننا زراعة الكثير من المساحات الخضراء.
لا يوجد العديد من الغرف هنا،
لكنها هادئة جدًا.
إذن، ما رأيك؟
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
أتذكر أنك قلت لي في الكلية
أنك كنت تريد حقًا بيت الضيافة الخاص بك.
وعيشي هناك مع أفضل صديقاتك.
كلنا معا.
هل لازلت تتذكر ذلك؟
بالطبع أفعل.
أنت أفضل صديق لي.
أتذكر عندما كنت في غيبوبة،
لقد صليت كل يوم
أن الجنة لن تأخذك بعيدا.
ولكن لحسن الحظ،
لقد حدثت معجزة.
لقد استيقظت أخيرا.
ابتداء من اليوم،
يمكنك ترك الماضي خلفك.
ابدأ حياة جديدة.
شكرا لك، شيشي.
من الآن فصاعدا،
سيكون هذا منزلنا الجديد.
دعونا نعمل بجد معًا
لجعل هذا المكان ناجحا.
تمام.
مرحبًا.
لقد حجزت غرفة.
مرحباً، مرحباً.
هل يمكنني الحصول على اسمك من فضلك؟
المنظر هنا جميل جداً.
نعم إنه كذلك.
أتمنى أن أتمكن من البقاء هنا إلى الأبد.
بالطبع.
كم من الوقت تريد البقاء هنا؟
سوف نبقى طالما تريد.
يتبول.
أنا خائف من مغادرة هذا المكان.
لأنه إذا فعلت ذلك،
سوف أكون وحدي تماما.
لا تقل مثل هذه الأشياء السخيفة.
لا تقلق.
سوف أكون بجانبك دائمًا.
يعد؟
أعدك.
سنجعل هذا المكان أفضل.
هذا هو مستقبلنا .